命令行错误 D8016 Command-Line Error D8016 11
选项和选项的命令行选项不兼容命令行选项不能一起指定。检查环境变量，例如，针对选项规范。意味着，并且不能指定任何其他编译器选项与。有关详细信息，请参阅（公共语言运行时编译）。更新后，可能会得到项目：项目更新向导过程可实现个项目中每个源代码文件，这会重写设置项目。若要解决，更改为项目中每个源代码文件设置为默认设置，这意味着的项目设置将生效的每个文件。请参阅（运行时错误检查）有关更改信息属性设置。

命令行错误 D8021 Command-Line Error D8021 11
无效的数值自变量大于的数字被指定为数值自变量。

命令行错误 D8022 Command-Line Error D8022 11
无法打开邮件文件给定的文件有不在当前目录或在指定的目录中的环境变量。消息文件包含编译器命令行语法和选项的简短的摘要。将此文件移到当前目录或当前路径中的目录。如果找不到此文件，运行安装程序从分发磁盘复制它。

命令行错误 D8027 Command-Line Error D8027 11
无法执行组件编译器无法运行给定的编译器组件或链接器。通过检查以下可能的原因进行修复内存不足，无法加载该组件。当调用的编译器，外部生成文件运行编译器。当前操作系统无法运行该组件。请确保路径点的可执行文件适合于你的操作系统。该组件已损坏。重新复制通过使用安装程序的分发磁盘中的组件。未正确指定一个选项。例如

命令行错误 D8036 Command-Line Error D8036 11
选项不允许使用多个源文件这些编译器选项不能用于多个源文件：名称的程序集文件列表重命名对象文件创建不含局部变量的源浏览器信息创建源浏览器信息，包括本地变量

命令行错误 D8037 Command-Line Error D8037 11
无法创建临时文件对旧文件清理临时目录没有足够的空间来创建临时编译器中间文件。若要更正此错误，删除任何旧的文件中指定的目录环境变量。这些文件将的窗体，其中表示随机的十六进制数字，表示的类型的文件。此外，请确保使用最新的操作系统修补程序更新您的计算机。请参阅命令行错误到编译器选项

命令行错误 D8045 Command-Line Error D8045 11
无法编译文件与选项仅源代码文件可以传递给使用的编译。使用编译文件为文件请参阅、、、（指定源文件类型）有关详细信息。有关详细信息，请参阅（公共语言运行时编译）。如果在编译时使用应用程序，也可能发生。请参阅如何：迁移到有关详细信息。无法识别的源文件类型中，对象假定文件无法识别指定的文件的扩展名。该文件被视为一个对象文件，并且传递给链接器。识别的以下扩展：（源文件）（源文件）（源文件）（对象文件）（库文件）（模块定义文件）（链接器导出链接所创建的文件）重写选项与选项选项选项已指定，但然后由重写选项。选项以前用选项。如果两个选项指定矛盾或不兼容的指令，则使用右侧选项中指定或隐含的指令。如果在从开发环境中，编译时收到此警告，并且不确定的冲突的选项来自何处，考虑以下方面：在代码中或在项目的项目设置，可以指定一个选项。如果你看一下编译器的页并且时看到中的冲突选项所有选项字段然后设置了选项在项目的属性页中，否则为选项在源代码中设置。如果在项目的属性页中设置的选项，查找在编译器的预处理器属性页上（包含在解决方案资源管理器中选择的项目节点）。如果你看不到选项设置存在，检查每个源代码文件（在解决方案资源管理器）的预处理器属性页设置以确保它未添加到此处。如果在代码中设置的选项可将其设置在代码中，也可在头文件。你可以尝试创建一个预处理的文件并在其中搜索符号。选项将应用于整个指定文件名后，在一个选项。选项已应用到它前面的文件。例如，在该将使用用选项，而不是默认编译文件。此行为是不同于某些早期版本中，应用仅指定文件名，从而导致之前的选项正在编译使用和正在编译使用用。源文件文件名被忽略忽略输入的源文件。此警告可能引起选项和带有选项的出文件名之间留一个空格。例如因为之间没有空格和，采用作为输入文件的名称。若要解决此问题，请删除该空格：最小重新生成故障，恢复到常规的生成项目的文件已损坏。删除文件并重新生成。最小重新生成和文件的详细信息，请参阅编译器选项。选项已弃用，将在未来版本中删除指定在编译器的未来版本中将删除的编译器选项。此警告后跟警告的建议的替换是否选项。指定的选项仍正常工作，但应更新现在你的生成配置。因此，你的项目是更有可能时升级编译器继续生成。请参阅而不是警告是的延续。选项忽略分析代码分析警告不在此版本的编译器中可用分析不是所有版本的中提供。若要解决此警告，请切换到受支持版本的或移除该。请参阅

命令行错误 D8000 到 D9999 Command-Line Errors D8000 Through D9999 编译器选项 Compiler Options 11
无效的值的选项假设添加分析到时指定此警告代码分析警告编号已添加到，，，或而无需还指定的分析。若要更正此错误，请添加分析或从相应删除无效的警告编号。示例下面的命令行示例将生成警告若要解决此警告，添加分析。如果分析不是支持你的编译器版本上，删除无效的警告编号，从选项。请参阅

命令行错误 D8000 到 D9999 Command-Line Errors D8000 Through D9999 编译器选项 Compiler Options 11
无效的值为后面的假设代码分析警告不与警告级别相关联示例下面的示例生成 C9043。 The following sample generates C9043. // D9043.cpp  
// compile with: /analyze /w16001  
// D9043 warning expected  
int main() {}
