数学错误6101 Math Error M6101 11
无效操作无效。操作数是（非数字）或无穷大，则可能导致此错误。程序终止，退出代码为。

数学错误6102 Math Error M6102 11
不正常运算生成很小的浮点数，它是因无效而丢失的基数的倍数。不正常通常被屏蔽浮点异常，从而导致它们被捕获并且运算。程序终止，退出代码为。

数学错误6107 Math Error M6107 11
尝试执行的无效或不支持仿真程序的协处理器指令。程序终止，退出代码。

数学错误6108 Math Error M6108 11
平方根平方根运算中的操作数为负。程序终止，退出代码。运行时库和内部函数中的函数也不会生成此错误。函数在执行该操作之前检查自变量并返回一个错误值，如果操作数为负。函数生成域错误而不是此错误。

数学错误6110 Math Error M6110 11
堆栈溢出浮点表达式导致浮点堆栈溢出。最多为七个级别除了通常支持协处理器的八个级别，可以捕获堆栈溢出浮点异常。程序终止，退出代码。

数学错误6111 Math Error M6111 11
堆栈下溢浮点运算导致堆栈下溢协处理器或仿真程序上。此错误通常导致通过调用不返回值的函数。例如，以下时，将生成此错误编译和运行：程序终止，退出代码。

数学错误6201 Math Error M6201 11
错误给定的函数的自变量为域外部的合法的输入值，该函数。示例此错误调用函洳问氪砦罄嘈偷暮?您可以重新编写函的某些运行时浮点

数学错误理。 You can rewrite the _matherr function to customize the handling of certain run-time floating-point math errors.


数学错误6202 Math Error M6202 11
错误给定的函数的自变量为此函数的奇点值。没有为该参数定义函数。此错误调用函数名称、其参数与错误类型的函数。您可以重新编写函数以自定义的某些运行时浮点数学错误处理。

数学错误6203 Math Error M6203 11
错误太大而无法表示给定的函数的结果。此错误调用函数名称、其参数与错误类型的函数。您可以重新编写函数以自定义的某些运行时浮点数学错误处理。

数学错误6205 Math Error M6205 11
错误总丢失基数（精度）发生。此错误可能由与、操作数给定的非常大的数或，因为该操作数必须减小为介于和之间的数字。