运行时错误 R6002 C Runtime Error R6002 11
未加载的浮点支持必需的浮点库未链接。如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部问题。有几个可能的原因，对于此错误，但通常因为通过应用程序的代码中有缺陷，或尝试运行的应用程序不为你特定计算机的处理器生成。可以尝试以下步骤来修复此错误：使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息当未链接的浮点库，可以在应用程序中出现此错误。请检查这些原因之一：格式字符串或函数包含浮点格式规范中，并且该程序未包含任何浮点值或变量。若要解决此问题，使用浮点自变量对应于浮点格式规范中，或在程序中的其他地方执行浮点赋值。这将导致要加载的浮点支持。编译器通过加载浮点支持仅在必要时，最小化程序的大小。编译器无法检测浮点运算或浮点格式规范在格式字符串中，因此它不会加载必要的浮点例程。若要解决此问题，使用浮点格式规范和提供浮点自变量，或在程序中的其他地方执行浮点赋值。这将导致要加载的浮点支持。在混合语言程序中，当程序进行链接时在库之前指定的库。重新链接和上一次指定的库。

运行时错误 R6008 C Runtime Error R6008 11
自变量所需的空间不足如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部内存问题。有几个可能的原因，对于此错误，但通常因为极低内存条件，环境变量或程序中的占用太多内存。可以尝试以下步骤来修复此错误：关闭其他正在运行的应用程序或重新启动计算机以释放内存。减少对应用的数量和命令行自变量的大小。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息没有足够的内存来加载程序但没有足够内存来创建数组。这可能导致由内存严重不足条件或非常大的命令行或环境变量的使用情况。请考虑以下解决方案之一：增加可用程序内存量。减少的数量和命令行自变量的大小。通过删除不需要的变量以减小环境大小。

运行时错误 R6009 C Runtime Error R6009 11
环境所需的空间不足如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部内存问题。有几个可能的原因，对于此错误，但通常因为极低内存条件，环境变量或程序中的占用太多内存。可以尝试以下步骤来修复此错误：关闭其他正在运行的应用程序或重新启动计算机以释放内存。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息没有足够的内存来加载程序，但没有足够内存来创建数组。这可能导致内存严重不足条件，或按非常大的环境变量的使用情况。请考虑以下解决方案之一：增加可用程序内存量。减少的数量和命令行自变量的大小。通过删除不需要的变量以减小环境大小。

运行时错误 R6016 C Runtime Error R6016 11
线程数据所需的空间不足如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部内存问题。有许多可能的原因，对于此错误，但通常因为通过极低的内存不足，在应用中，或中的或使用应用程序的扩展插件。可以尝试以下步骤来修复此错误：关闭其他正在运行的应用程序或重新启动计算机以释放内存。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该应用。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板删除、修复或重新安装外接程序或应用程序所使用的扩展。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息因为程序未从操作系统以完成收到足够的内存，则会发生此错误或调用或线程本地存储尚未初始化由或。新线程启动时，库必须为该线程创建一个内部数据库。如果数据库无法通过使用操作系统提供的内存进行扩展，则该线程不会开始并且此调用进程会停止。当此进程创建了过多线程或线程本地存储用完时，就会发生这种情况。我们建议调用运行库的可执行文件，应使用线程创建而不是。将在线程本地存储中初始化很多函数使用的内部静态存储。如果使用创建线程，则在调用需要初始化的内部静态存储的函数时，可能会使用终止此进程。

运行时错误 R6017 C Runtime Error R6017 11
意外的多线程锁定错误如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部问题。有几个可能的原因，对于此错误，但通常因为在应用程序的代码缺陷。可以尝试以下步骤来修复此错误：使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息进程尝试访问系统资源上的运行时多线程锁定时接收到意外的错误。通常，如果过程无意中更改运行时堆数据，则会发生此错误。但是，它可能还会引起的运行时库或操作系统代码中的内部错误。若要解决此问题，检查你的代码中的堆损坏。有关详细信息和示例，请参阅调试堆详细信息。接下来，检查您的应用程序部署使用最新可再发行文件。有关信息，请参阅中的部署。

运行时错误 R6018 C Runtime Error R6018 11
意外的堆错误如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部问题。有几个可能的原因，对于此错误，但通常因为在应用程序的代码缺陷。可以尝试以下步骤来修复此错误：使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息程序执行内存管理操作时遇到意外的错误。通常，如果程序无意中更改了运行时堆数据，则会发生此错误。但是，它可能还会引起的运行时或操作系统代码中的内部错误。若要解决此问题，检查你的代码中的堆损坏。有关详细信息和示例，请参阅调试堆详细信息。接下来，检查您的应用程序部署使用最新可再发行文件。有关信息，请参阅中的部署。

运行时错误 R6019 C Runtime Error R6019 11
无法打开控制台设备如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它试图访问控制台中，但它没有足够的权限。有几个可能的原因，对于此错误，但是它通常是因为该程序必须运行以管理员身份，或者是一个，在程序中。可以尝试以下步骤来修复此错误：以管理员身份运行程序。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息发生此错误是因为应用程序调用的控制台函数，但操作系统没有授予对控制台的访问。除在调试模式下，控制台函数通常不允许应用商店应用中。如果你的应用需要管理员特权才能运行，请确保它安装默认情况下以管理员身份运行。

运行时错误 R6024 C Runtime Error R6024 11
表所需的空间不足如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部内存问题。此错误通常是通过一个极低内存条件或极少数情况下，在程序中的或它使用的库损坏引起的。可以尝试以下步骤来修复此错误：关闭其他正在运行的应用程序或重新启动计算机以释放内存。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装的所有副本。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息发生此错误的原因时没有内存可用于或函数。通过内存不足的情况导致此错误。你可以考虑在应用启动，以帮助在保存用户数据和执行干净的应用程序的预分配缓冲区退出中内存不足情况。

运行时错误 R6025 C Runtime Error R6025 11
纯虚函数调用如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部问题。此错误的最常见原因是应用程序或已损坏的安装中的。可以尝试以下步骤来修复此错误：使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息没有任何对象已实例化来处理纯虚函数调用。通过调用中通过指针创建的强制转换为的类型派生的类，但实际指针到基类的抽象基类的虚函数导致此错误。这会时发生从强制转换的指针到类时基本类的构造过程中创建了。有关详细信息，请参阅支持网站。

运行时错误 R6026 C Runtime Error R6026 11
初始化所需的空间不足如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部内存问题。有几个可能的原因，对于此错误，但通常它由极低的内存不足情况导致。应用程序中的，它使用的库损坏或驱动程序，也可以将导致该错误。可以尝试以下步骤来修复此错误：关闭其他正在运行的应用程序或重新启动计算机以释放内存。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。如果在另一个应用程序或驱动程序的最近安装之前运行的应用程序，使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板删除新的应用程序或驱动程序，然后重试您的应用程序。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装的所有副本。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息没有足够可用内存以初始化运行时中的标准支持时发生此错误。在应用启动时，通常会出现此错误。验证你的应用程序的驱动程序和它所加载的不损坏在启动堆。

运行时错误 R6027 C Runtime Error R6027 11
初始化所需的空间不足如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部内存问题。有几个可能的原因，对于此错误，但通常它由极低的内存不足情况导致。应用程序中的，它使用的库损坏或驱动程序，也可以将导致该错误。可以尝试以下步骤来修复此错误：关闭其他正在运行的应用程序或重新启动计算机以释放内存。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。如果在另一个应用程序或驱动程序的最近安装之前运行的应用程序，使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板删除新的应用程序或驱动程序，然后重试您的应用程序。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装的所有副本。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息当没有足够的可用内存可用于初始化运行时中的低级别支持时，将发生此错误。在应用启动时，通常会出现此错误。验证你的应用程序的驱动程序和它所加载的不损坏在启动堆。

运行时错误 R6028 C Runtime Error R6028 11
无法初始化堆如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部内存问题。有许多可能的原因，对于此错误，但通常因为通过极低的内存不足，在程序中，或出现故障的硬件驱动程序。可以尝试以下步骤来修复此错误：关闭其他正在运行的应用程序或重新启动计算机以释放内存。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。如果在另一个应用程序或驱动程序的最近安装之前运行的应用程序，使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板删除新的应用程序或驱动程序，然后重试您的应用程序。检查硬件供应商的网站或中控制面板软件和驱动程序更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息当操作系统未能为应用程序创建内存池时，将发生此错误。具体来说，运行时调用的函数返回了指示失败的。如果在应用程序启动期间发生此错误，则系统可能会因为加载了有缺陷的驱动程序而无法满足堆请求。请在或硬件供应商的网站中查看已更新的驱动程序。’

运行时错误 R6030 C Runtime Error R6030 11
未初始化的如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部问题。此问题是最常见的原因，某些安全软件程序或极少数情况下，该程序中的。可以尝试以下步骤来修复此错误：您的安全软件可能有特定说明如何减轻此问题。检查详细信息的安全软件供应商的网站。或者，检查有更新版本的安全软件，或尝试不同的安全软件。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息如果你正在使用运行时，但未执行启动代码，则会发生此错误。就可能出现此错误，如果链接器切换用于重写的默认开始地址，通常，为控制台，或的，或。除非在启动时调用上述函数之一，运行时将不会初始化。启动将调用这些函数通常默认情况下当你链接到运行时库，并使用普通主要，，，或入口点。还有可能另一个程序使用代码注入技术来捕获某些库调用时收到此错误。某些具有侵入性安全程序使用此技术。在之前的版本中，可以使用静态链接的库来解决此问题，但不是建议这样做出于安全和应用程序更新的原因。更正此问题可能需要最终用户操作。

运行时错误 R6031 C Runtime Error R6031 11
尝试一次初始化。这表示你的应用程序中存在。如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部问题。在应用中，或中的外接程序或应用程序使用的扩展的，这可能被由于。可以尝试以下步骤来修复此错误：使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板若要删除，修复或重新安装应用使用任何外接程序或扩展程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息此诊断指示在加载程序锁期间执行了指令。有关详细信息，请参阅初始化混合程序集的。

运行时错误 R6032 C Runtime Error R6032 11
有关区域设置信息的空间不足如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部内存问题。有几个可能的原因，对于此错误，但通常因为通过一个极低内存条件或程序中的。可以尝试以下步骤来修复此错误：关闭其他正在运行的应用程序或重新启动计算机以释放内存。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息运行时维护每个线程上有关区域设置的信息，以便它可以处理对区分区域设置的函数的调用。如果此信息的内存分配失败，则运行时无法继续，因为过多的其基本功能依赖于它。

运行时错误 R6033 C Runtime Error R6033 11
若要使用从在本机代码初始化过程中此程序集的代码的尝试。这表示你的应用程序中存在。它很可能是调用编译的结果函数从本机构造函数或从。如果你在上运行应用程序时遇到此错误消息，应用程序关闭，因为它存在内部问题。通过在应用中，或中的或它使用的扩展，可以导致此错误。可以尝试以下步骤来修复此错误：使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板来修复或重新安装该程序。使用的应用和功能或程序和功能页面控制面板删除、修复或重新安装任何扩展或外接程序。检查中控制面板软件更新。检查应用程序的更新版本。如果问题仍然存在，请与应用供应商联系。程序员提供的的信息此诊断指示在加载程序锁期间执行了指令。如果你已使用标志编译本机便会出现此问题。仅对包含托管的代码模块使用标志。有关详细信息，请参阅初始化混合程序集的。

运行时错误 R6035 C Runtime Error R6035 11
函数依赖于该安全处于活动状态时，运行时库，错误此应用程序中的模块正在初始化的模块的全局安全。调用更早版本。必须在全局安全首次使用之前调用。全局安全用于与编译的代码中的缓冲区溢出保护（缓冲区安全检查）并在代码中使用结构化的异常处理。实质上，在进入受到溢出保护的函数，被置于堆栈上，并在退出时，在堆栈上的值进行比较与全局。它们之间存在任何差异指示缓冲区溢出出现，并导致该程序的立即终止。错误指示调用后输入受保护的函数创建的。如果要继续执行，因为在堆栈上的将不再匹配全局检测虚假的缓冲区溢出。例如，以下 yiw。通过链接器的入口点设置为（入口点符号）选项。这会跳过的初始化这通常会初始化全局安全，使本身必须调用。此示例将生成错误，因为使用结构化的异常处理，并因此使用安全来检测缓冲区溢出。调用时，全局安全已置于堆栈上。在此示例演示了正确的方法：在这种情况下，不会受到缓冲区溢出（它具有任何本地字符串缓冲区和不使用结构化的异常处理）因此它可以安全调用。然后，它调用受保护的帮助器函数。错误消息仅通过生成调试，并仅为结构化的异常处理，但条件错误在所有平台上以及为各种形式的异常处理，例如。请参阅编译器安全检查深入介绍